=Fights Break Sphere=
=Pertempuran Break Sphere=
=Episode 45=
= Episod 45=
Did the Master of the Soul Hall teach you this set of Fight Techniques?
Adakah Master of the Soul Hall mengajar anda Teknik Perjuangan ini?
There's no need for your words, son of the traitor.
Tidak perlu kata-kata anda, Anak Pengkhianat
Pavilion Master Han is right.
Pavilion Master Han betul.
I, Yan Luotian, am on your side.
Saya, Yan Luotian, berada di sisi anda.
Working hand in glove together to a nefarious end.
Bekerja tangan dalam sarung tangan bersama-sama kepada penghujung yang tidak sah.
Come on, all together.
Ayuh, semua bersama-sama.
You've destroyed my Fight Qi.
Awak telah memusnahkan Qi Fight saya.
You might just as well kill me.
Awak boleh bunuh saya.
Kill you? You're unfit for that.
Bunuh kamu? Anda tidak sesuai untuk itu.
The Cloud Mist Sect was established for thousands of years.
Awan Mist Sect telah ditubuhkan selama ribuan tahun.
It's unimaginable that we should encounter such a calamity today.
Tidak dapat dibayangkan bahawa kita harus bertemu Kecelakaan hari ini.
Rascal, be done with your song and dance.
Rascal, selesai dengan lagu dan tarian anda.
Now, evil has become rampant in the Fight Qi Continent.
Sekarang, kejahatan telah menjadi merajalela Di Benua Qi Perjuangan.
There's not even one from the Cloud Mist Sect to battle it.
Tidak ada satu pun dari Sekte Kabut Awan untuk melawannya.
As the leader of the Five Great Families
Sebagai pemimpin lima keluarga besar
you insisted on saying that you needed to practise asceticism behind closed doors.
Anda menegaskan bahawa anda perlu untuk Mengamalkan asceticism di belakang pintu tertutup.
Are you really not afraid that you will become the laughing stock of the entire world?
Adakah anda benar-benar tidak takut bahawa anda akan menjadi bahan ketawa seluruh dunia?
- Has the Cloud Mist Sect sought refuge with the Soul Hall? - Haha...
- Adakah Sekte Kabut Awan mencari perlindungan dengan Dewan Jiwa? - Haha...
Are you trying to get yourself killed?
Adakah anda cuba untuk mendapatkan diri anda terbunuh?
You have the audacity to slander the Cloud Mist Sect in the presence of all the heroes from the different sects.
Kau berani memfitnah Sekte Kabut Awan di Kehadiran semua wira dari pelbagai mazhab.
Accusing us of being the pawn of the Soul Hall?
Tuduh kami menjadi bidak Dewan Jiwa?
You assigned the Thirteen Elders of the Cloud Mist Sect
Engkau telah menetapkan tiga belas orang tua Awan Kabut Sekte
to completely destroy my entire Xiao family.
Untuk memusnahkan seluruh keluarga Xiao saya.
Captured my father and gave him to the Soul Hall.
Tangkap ayah saya dan menyerahkannya ke Dewan Jiwa.
Every single one of the few hundred lives of my Xiao family
Setiap satu daripada beberapa ratus nyawa daripada keluarga Xiao
has become a dead soul under your sword.
Ia telah menjadi jiwa yang mati di bawah pedang anda.
I'm here at the Could Mist Sect today.
Saya berada di sini di Sekte Kabut Boleh hari ini.
The third thing
Perkara ketiga
is to avenge for my Xiao family.
Untuk membalas dendam kepada keluarga Xiao saya.
To kill Yun Shan. To get back justice.
Untuk membunuh Yun Shan. Untuk mendapatkan kembali keadilan.
Yun Shan old devil
Yun Shan syaitan lama
come down to meet your death.
turunlah untuk menemui kematianmu.
Display the formation.
Menunjukkan formasi.
Cloud Mist Covering the Sun Formation.
Kabut awan yang menutupi pembentukan matahari.
Yun Shan
Yun Shan
you renounced and abandoned the Five Tribes, and sought refuge with the Soul Hall.
Engkau telah mengingkari dan meninggalkan lima suku, Dan mereka mencari perlindungan di dalam syurga.
You completely destroyed the entire Xiao family and captured the clan leader Xiao Zhan.
Kau benar-benar memusnahkan seluruh keluarga Xiao. Beliau telah menangkap pemimpin klan Xiao Zhan.
Today, my Gu Clan will enforce justice on behalf of the Heaven.
Hari ini, Gu Clan saya akan menguatkuasakan keadilan. atas nama langit.
It will not end until you are dead.
Ia tidak akan berakhir sehingga anda mati.
Dragon Mother of the Gu Clan.
Naga Ibu dari Klan Gu.
You should ensure that your clan is taken care of.
Anda harus memastikan bahawa klan anda dijaga.
You have nothing to do with this matter of Cloud Mist Sect.
Anda tidak ada kaitan dengan Perkara ini adalah Cloud Mist Sect.
I grew up in the Xiao family, just like a biological child.
Saya dibesarkan dalam keluarga Xiao, seperti kanak-kanak biologi.
On the other hand, you sought refuge with the Soul Hall.
Sebaliknya, anda mencari perlindungan dengan Dewan Jiwa.
Do you still remember your own surname?
Adakah anda masih ingat nama keluarga anda sendiri?
Xun'er, there's no need to talk nonsense with him.
Xun'er, tidak perlu bercakap omong kosong dengannya.
How dare you two half grown children
Beranikah kamu dua anak-anak separuh dewasa
make slanderous charges against me.
membuat tuduhan fitnah terhadap saya.
Do you really think that you can
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa anda boleh
battle for awe inspiring authority here?
Perjuangan untuk memberi inspirasi kepada pihak berkuasa di sini?
Xiao Yan, you align yourself with the Dragon Mother of the Gu Clan
Xiao Yan, kau menyelaraskan diri dengan Naga Ibu dari Klan Gu
against the Cloud Mist Sect and Star Fall Pavilion,
terhadap Sekte Kabut Awan dan Paviliun Jatuh Bintang,
and even the Nalan Clan, inciting discord among them.
Dan juga kaum Nalan, yang menimbulkan perselisihan di antara mereka.
You destroyed the camaraderie of the Alliance of the Five Tribes.
Kau merosakkan kawan-kawan Perikatan Lima Suku.
You are the traitor.
Anda adalah pengkhianat.
A villain with ulterior motives.
Seorang penjahat dengan motif tersembunyi.
Still trying to quibble. Let me flatten your Cloud Mist Sect to the ground
Masih cuba untuk berbual. Biarkan saya ratakan Sekte Kabut Awan anda ke tanah
and we'll see if your Blood Sect Master
dan kita akan lihat sama ada Master Sekte Darah anda
will come out to take charge of you.
akan datang untuk menguruskan kamu.
Arrogant.
sombong.
Imperial General of the Snake Tribe,
Jeneral Empayar Suku Ular,
Mo Basi
Mo Basi
pays his respect to the Snake King.
Beliau memberi penghormatan kepada Raja Ular.
Paying my respect to Your Majesty, the Snake King.
Dengan penghormatan saya kepada Yang Mulia, Raja ular.
Didn't I tell you not to come?
Bukankah saya beritahu anda untuk tidak datang?
The Snake King has bestowed grace upon the Snake People Empire.
Raja ular telah memberikan rahmat Di atas kerajaan ular.
When you are in trouble, how can we sit idly and not help?
Apabila anda berada dalam masalah, Bagaimana kita boleh duduk diam dan tidak membantu?
We will act according to our words, and pay our debt of gratitude.
Kami akan bertindak mengikut perkataan kami, Dan berikanlah hutang kepada kami.
This is also the wish of our Queen, Her Majesty.
Ini juga adalah keinginan Ratu kita, Yang Mulia.
Thank you.
Terima kasih.
Are all of you here?
Adakah anda semua di sini?
There are many people helping you.
Banyak orang yang membantu anda.
Since they are all here,
Oleh kerana mereka semua ada di sini,
don't leave.
Jangan pergi.
Change formation.
Tukar formasi.
Close in on the formation.
Tutup dalam formasi.
You killed my entire tribe. Enough of living!
Awak bunuh seluruh suku saya. Cukuplah hidup!
I didn't mean anything to happen to your father.
Saya tidak bermaksud apa-apa berlaku kepada ayah awak.
He refused to let me have the Ancient Jade.
Dia enggan membiarkan saya memiliki Jade Kuno.
So I can only bring him to the altar of the Soul Hall.
Jadi saya hanya boleh membawanya ke altar Dewan Jiwa.
Let him think through and understand.
Biarlah dia berfikir dan faham.
You are like your father.
Anda seperti ayah anda.
Stubborn in temperament.
Degil dalam temperamen.
When the time comes for me to hang you at the altar
Apabila tiba masanya bagi saya untuk menggantung anda di altar
let's see if you would still be so stubborn.
mari kita lihat adakah anda masih begitu keras kepala.
Three Changes of Heavenly Fire.
Tiga perubahan api surgawi.
Heaven and Earth Change.
Langit dan bumi berubah.
How can he have such Fight Techniques?
Bagaimana beliau boleh mempunyai teknik-teknik yang sedemikian?
Unbounded Transformation.
Transformasi tanpa batas.
Retreat!
Berundur!
Boy,
Budak lelaki,
I will now let you have a taste
Sekarang saya akan membiarkan anda mempunyai rasa
of the flavor of Cloud Mist Sect's 13 Blows.
daripada rasa Cloud Mist Sect's 13 Blows.
It's this boy!
Itu budak lelaki ini!
That incited this dispute among the Five Clans.
Ini menimbulkan pertikaian di antara lima klan.
He wants to destroy our Cloud Mist Sect.
Dia mahu memusnahkan Sekte Kabut Awan kami.
Kill him!
Bunuh dia!
You want to destroy my Cloud Mist Sect!
Awak mahu memusnahkan Sekte Kabut Awan saya!
I will flay you!
Saya akan pukul awak!
You finally came out.
Akhirnya awak keluar.
Which of you is the Breaker of Clouds?
Siapakah di antara kamu yang pemecah awan?
I am!
Saya!
So it is you.
Jadi itu awak.
What darn Fight Emperor?
Apa yang berlaku untuk Maharaja?
You're just someone with flexible morals that acts as a slave of Soul Hall!
Anda hanya seseorang dengan moral fleksibel Itu bertindak sebagai hamba Soul Hall!
Today, all of Cloud Mist Mountain
Hari ini, semua gunung awan kabut
will become the coffin of the 14 of you!
Ia akan menjadi keranda 14 daripada anda!
Break!
Berhenti!
You were able to bring the Cloud Mist Sect that shows disdain for the whole world to this stage.
Kau mampu membawa Sekte Kabut Awan Itu menunjukkan penghinaan kepada seluruh dunia ke peringkat ini.
Even if you die, you can close your eyes and die contentedly.
Walaupun anda mati, anda boleh menutup mata anda dan mati dengan gembira.
Lord Fan,
Tuan Fan,
save me. Save me.
selamatkan saya. Selamatkan aku.
Start another formation and I'll give you a hand.
Mulakan satu lagi formasi Dan saya akan memberi anda tangan.
This time, I fear that I really will have to extinguish all of my body and soul.
Pada masa ini, saya takut bahawa saya benar-benar perlu memusnahkan seluruh tubuh dan jiwa saya.
Medicine Elder,
Perubatan Elder,
It's all my fault. I dragged you into trouble.
Itu semua salah saya. Saya menyeret awak ke dalam masalah.
Didn't you say you only came for the three-year pact?
Tidakkah anda mengatakan bahawa anda hanya datang untuk perjanjian tiga tahun?
Why didn't you stop when the time is right?
Mengapa anda tidak berhenti Bila masanya betul?
My Xiao Family has already been extinguished.
Keluarga Xiao saya sudah pun pupus.
Yun Shan and Han Feng acted together to defect.
Yun Shan dan Han Feng bertindak bersama-sama untuk membelot.
Of the Five Clans, 3 have already broken.
Dari lima klan, tiga sudah hancur.
The Nalan Family and the Gu Clan are also on the brink of crisis.
Keluarga Nalan dan Klan Gu Mereka juga berada di ambang krisis.
The three-year pact of mine
Perjanjian tiga tahun saya
was only to finish a personal grudge.
Hanya untuk mengakhiri dendam peribadi.
But if these rotten apples are not eliminated,
Tetapi jika epal busuk ini tidak dihapuskan,
there will be no peace in the Fight Qi Continent.
tidak akan ada kedamaian di Benua Qi Perjuangan.
I, Xiao Yan,
Saya, Xiao Yan,
have never been this kind of person to bow and bend the knee.
Tidak pernah menjadi orang seperti ini untuk membungkuk dan membengkokkan lutut.
Well spoken, boy!
Baik cakap, nak!
I said from the beginning that I am prepared to put forth everything for that person.
Saya berkata dari awal bahawa saya bersedia untuk untuk memberikan segala-galanya kepada orang itu.
If you can survive today, then you are definitely that person!
Jika anda mampu bertahan hari ini, maka anda pastilah orang itu!
Let's send them another big present!
Jom hantarkan hadiah besar lagi!
Three Thousand Thunder Movement!
Gerakan Tiga Ribu Guntur!
Angry Buddha and Firey Lotus. Go!
Angry Buddha dan Firey Lotus. Pergi!
Husband.
Suami.
I'll take you away.
Saya akan bawa awak pergi.
We'll return to the Magical Beast Mountain Range.
Kami akan kembali ke Gunung Binatang Ajaib.
Husband.
Suami.
Husband!
Suami!
At the time when Uncle Xiao was caught by the Cloud Mist Sect,
Pada masa yang sama, Uncle Xiao telah ditangkap oleh Awan Mist Sekte,
I saw him.
Saya nampak dia.
He told me
Dia beritahu saya
that I must take care of myself and strive to keep on living.
bahawa saya perlu menjaga diri saya Dan berusahalah untuk terus hidup.
If you see him, please tell him for me
Jika anda melihatnya, sila beritahu dia untuk saya.
that I'm sorry.
yang saya minta maaf.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Husband. You've woken up.
Suami. Awak sudah bangun.
Why are you crying?
Kenapa awak menangis?
Your eyes swell when you cry and will not be pretty.
Mata anda bengkak apabila anda menangis Dan tidak akan cantik.
Husband. Your arteries and veins were broken by thunder.
Suami. Arteri dan vena anda telah hancur oleh thunder.
I couldn't save you.
Saya tak boleh selamatkan awak.
I didn't know how to save you.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menyelamatkan anda.
Sorry.
Maaf.
I understand.
Saya faham.
I can't be saved. So I'll die.
Saya tidak boleh diselamatkan. Jadi saya akan mati.
I was able to kill so many traitors,
Saya mampu membunuh begitu banyak pengkhianat,
I'm satisfied.
Saya berpuas hati.
No. You can't.
Tidak. Awak tak boleh.
You can't die. You cannot die!
Awak tak boleh mati. Awak tak boleh mati!
I won't let you die.
Saya takkan biarkan awak mati.
Wait. Wait here. I'll go find medicine for you.
Tunggu. Tunggu di sini. Saya akan cari ubat untuk awak.
You must wait. I'm going immediately to find medicine for you.
Anda harus menunggu. Saya akan pergi dengan segera mencari ubat untuk anda.
You must wait for me to come back.
Anda harus menunggu saya kembali.
You're not allowed to die! Do you hear me?
Awak tak dibenarkan mati! Awak dengar saya?
Wake up. Wake up now.
Bangunlah. Bangunlah sekarang.
This time, you really will die quickly.
Kali ini, anda benar-benar akan mati dengan cepat.
When you get down there and have seen your mother,
Apabila anda berada di sana dan melihat ibu anda,
deliver a message for me, okay?
Berikan pesan kepada saya, okey?
Ask how she is.
Tanyalah bagaimana keadaannya.
Actually, Senior Sister treated me very well.
Sebenarnya, adik perempuan saya sangat baik.
Medicine Elder.
Tua perubatan.
Master.
Tuan.
You came.
Awak datang.
I came to apologize for my offense.
Saya datang untuk meminta maaf atas kesalahan saya.
Master,
Tuan,
I have let you feel wronged.
Saya biarkan anda merasa dianiaya.
You've been waiting all along within this Spatial Ring.
Kau telah menunggu selama ini di dalam cincin ruang angkasa ini.
I apologize to you.
Saya minta maaf kepada awak.
At the time when I first killed you,
Pada masa saya pertama kali membunuh awak,
your hair was still black.
Rambut anda masih hitam.
Now, it's all already grizzled and white.
Sekarang, semuanya sudah kelabu-abu dan putih.
I apologize to you.
Saya minta maaf kepada awak.
When a disciple has grown up, the master naturally has become old.
Apabila seorang guru sudah dewasa, Guru sudah tentu sudah tua.
You came to see the Star Fall Pavillion's treasure, right?
Awak datang untuk melihat harta Star Fall Pavilion, kan?
I came to see you.
Saya datang untuk melihat anda.
It's all here.
Semuanya ada di sini.
Master, this is...
Tuan, ini...
This is what your Senior Sister drew.
Inilah yang digambarkan oleh kakak tua anda.
This, this was drawn by Little Six.
Ini, ini dilukis oleh Little Six.
Oh. And this.
Oh. Dan ini.
This was drawn by you.
Ini dilukis oleh anda.
Master unexpectedly even keeps the homework from when I was a child.
Guru secara tidak dijangka malah menyimpan kerja rumah sejak saya masih kecil.
When you were young, I had you all copy medicine charts.
Ketika kau masih muda, Saya suruh kamu semua salinan carta perubatan.
Your Senior Sister was obedient. She copied a full sheet.
Adik perempuan tua anda taat. Dia menyalin helaian penuh.
The rest of you all wanted to be lazy.
Selebihnya anda semua mahu menjadi malas.
It was only you that drew the Fight God and Hun Miesheng.
Hanya kamu yang menarik Tuhan Perjuangan dan Hun Misheng.
At that time, I thought,
Pada masa itu, saya berfikir,
this disciple will accomplish great things in the future.
Murid ini akan mencapai perkara-perkara besar pada masa akan datang.
But I never thought
Tapi saya tak pernah fikir
that it would be this kind of deed.
bahawa ia akan menjadi perbuatan seperti ini.
I know that Master hates me.
Saya tahu guru saya benci saya.
I came
Saya datang
because I wanted to apologize to you.
Sebab saya nak minta maaf pada awak.
Master,
Tuan,
I know that in your eyes
Saya tahu bahawa di mata awak
I am just a jerk that betrayed out clan.
Saya hanya orang bodoh yang mengkhianati klan.
But there are things you don't know.
Tetapi ada perkara-perkara yang anda tidak tahu.
Everything that I did isn't at all like what you think it is.
Semua yang saya lakukan sama sekali tidak seperti apa yang anda fikirkan.
I want to beg you to forgive me.
Saya ingin memohon kepada anda untuk memaafkan saya.
And let me explain everything to you slowly.
Biar saya jelaskan semuanya perlahan-lahan.
You really know that you've done wrong.
Anda benar-benar tahu bahawa anda telah melakukan kesalahan.
I know that I've done wrong.
Saya tahu saya salah.
Please forgive me.
Maafkan saya.
You really go beyond my expectations.
Anda benar-benar melampaui jangkaan saya.
Master.
Tuan.
Listen to what I have to say. The darkness is coming.
Dengarkan apa yang saya katakan. Kegelapan akan datang.
Hun Miesheng will soon come here to kill everyone.
Hun Misheng akan segera datang ke sini untuk membunuh semua orang.
Xiao Yan at the moment is out there but he's useless.
Xiao Yan pada masa ini berada di luar sana Tetapi dia tidak berguna.
We of the Star Fall Pavillion can only rely on me at the moment.
Kami dari Star Fall Pavilion Saya hanya boleh bergantung pada saya pada masa ini.
I need you
Saya perlukan awak.
to give those hidden treasures, the Fight Techniques,
Untuk memberikan harta yang tersembunyi, Teknik Perjuangan,
and also the Essence Flame to me as quickly as possible.
dan juga api intipati bagi saya Secepat mungkin.
Hurry and allow me to become the best in the world.
Cepatlah dan biarkan saya menjadi yang terbaik di dunia.
I'll save you from here.
Saya akan selamatkan awak dari sini.
I need to let you watch with your own eyes as I kill Hun Miesheng.
Saya perlu membiarkan anda menonton dengan mata anda sendiri seperti aku membunuh Hun Misheng.
At that time, you will know what kind of person I am.
Pada masa itu, anda akan tahu orang macam mana saya.
Hidden treasures.
Harta yang tersembunyi.
What hidden treasures are you talking about?
Apa harta karun tersembunyi yang anda maksudkan?
When your Senior Sister defected, she took all of those and gave them to Hun Miesheng.
Ketika kakak senior kau membelot, dia mengambil semua itu dan memberi mereka kepada Hun Misheng.
Didn't she tell you?
Bukankah dia beritahu kamu?
I know you don't trust me.
Saya tahu awak tak percayakan saya.
Master.
Tuan.
Everything that I've done has been for us, the Star Fall Pavillion.
Semua yang saya lakukan adalah untuk kami, Bintang Jatuh Pavilion
At the time I killed you,
Ketika aku bunuh kau,
it was entirely because I was forced and had no other choice.
Ini kerana saya terpaksa Dan tiada pilihan lain.
I had to first make it so that Hun Miesheng trusted me. Don't you understand?
Saya terpaksa membuatnya terlebih dahulu supaya Hun Mieheng Percayalah padaku. Tidakkah anda faham?
Trust me.
Percayalah.
If I didn't act that way at that time,
Jika saya tidak bertindak seperti itu pada masa itu,
every single one of us
setiap satu daripada kita
would have been trapped and killed on the altar and would never have been reincarnated.
akan terperangkap dan dibunuh di atas altar Dan tidak akan pernah dihidupkan semula.
You have no other choice, Master.
Anda tidak mempunyai pilihan lain, Tuan.
The altar. Clan Leader Xiao is still in there.
Altar. Pemimpin klan Xiao masih ada di sana.
Then, that's just right.
Kemudian, itu betul.
If I go, I can even chat with him about his good son.
Jika saya pergi, saya juga boleh berbual dengannya mengenai anaknya yang baik.
This is pretty good, too.
Ini juga cukup bagus.
I know that if I fiercely try to make you believe me now,
Saya tahu bahawa jika saya berusaha keras Untuk membuatmu percaya padaku sekarang,
that will also be impossible.
Itu juga akan mustahil.
But it’s too late. Hun Miesheng will be coming soon.
Tetapi sudah terlambat. Hun Misheng akan datang tidak lama lagi.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Hand over the Ancient Jade first. Give it to him
Serahkan dulu Jade. Berikan kepadanya
and stall him. This is generally pretty good. Right?
dan hentikan dia. Ini umumnya cukup baik. Betul?
Oh? It’s not on you?
Oh? Bukan pada anda?
Pavilion Master of Star Fall Pavilion surprisingly doesn’t have the Di Tuo Ancient Jade.
Pavilion Master of Star Fall Pavilion secara mengejutkan Tak ada yang ada Jade lama.
Master, are you handing it over or not?
Tuan, adakah anda menyerahkannya atau tidak?
Don’t beat around the bush.
Jangan pukul di sekitar belukar.
If you don’t want to hand it over,
Jika anda tidak mahu menyerahkannya,
I’ll go out now and kill Xiao Yan immediately.
Saya akan keluar sekarang dan membunuh Xiao Yan dengan segera.
Han Feng!
Han Feng!
Brat, I owed you so much in the past life.
Brat, saya berhutang banyak dengan awak dalam kehidupan yang lalu.
I’ll go with you,
Saya akan pergi bersama awak,
But I want to personally give the Ancient Jade to Hun Miesheng.
Saya secara peribadi mahu Berikan Jade Kuno kepada Hun Mieheng.
Fine.
Baiklah.
By the way,
Ngomong-ngomong,
when will you give my Bone Spirit Cold Flame back to me?
Bilakah anda akan memberi Saya tulang semangat sejuk api kembali kepada saya?
I must give what you really want to you?
Saya harus memberikan apa yang anda benar-benar mahukan kepada anda?
You originally promised that you must give it back to me! Have you forgotten?!
Pada mulanya anda berjanji bahawa anda perlu memberi Kembalikan kepada saya! Adakah anda lupa?!
It’s you who broke your promise first, Master.
Kaulah yang pertama kali melanggar janjimu, Tuanku.
Then I had the desire to kill you!
Kemudian saya mempunyai keinginan untuk membunuh anda!
It has come to this stage.
Ia telah sampai ke tahap ini.
It’s all because you only have yourself to blame.
Ini semua kerana anda hanya perlu menyalahkan diri sendiri.
You’re the biggest sinner of Star Fall Pavilion!
Anda adalah orang yang berdosa terbesar di Star Fall Pavilion!
Master, I’ll take you back home right away.
Tuan, saya akan membawa anda pulang dengan segera.
Did you grow roots from your feet?
Adakah anda tumbuh akar dari kaki anda?
If I were able to go out,
Jika saya boleh keluar,
I would personally extinguish you, you evil disciple!
Saya sendiri akan memadamkan anda, Wahai murid yang jahat!
I am a traitor or I am loyal. There will come a day when you will understand this.
Saya pengkhianat atau saya setia. Maka kelak kamu akan mengetahui (kepada hari kiamat).
Kid, this treasure was originally mine.
Nak, harta ini pada asalnya milikku.
If you can't accept this,
Jika anda tidak dapat menerima ini,
then come to Soul Hall to take it.
Kemudian datanglah ke dewan jiwa untuk mengambilnya.
What...What has happened here?
What...What has happened here?
How can you say that? Isn't it all your fault?
Bagaimana kau boleh mengatakan itu? Bukankah itu semua salahmu?
You're late again.
Awak terlambat lagi.
What about Xiao Yan?
Bagaimana dengan Xiao Yan?
Xun'er.
Xun'er.
Your arteries and veins have been destroyed by thunder.
Arteri dan vena anda Mereka telah dihancurkan oleh petir.
I can't save you.
Saya tak boleh selamatkan awak.
I have something that I have to tell you.
Saya ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
This matter
Perkara ini
has been like a thorn pricking my heart for so many years.
telah menjadi seperti duri yang mencurahkan hati saya selama bertahun-tahun.
When I was young,
Ketika saya masih muda,
and I was sent to the Xiao Family to be your little sister,
dan saya dihantar ke keluarga Xiao Untuk menjadi adik perempuan awak,
I brought a mission from the ancestors.
Saya membawa misi dari nenek moyang saya.
For the sake of the ancestors, I had no choice.
Demi nenek moyang, saya tidak mempunyai pilihan.
I didn't have a choice.
Saya tidak mempunyai pilihan.
Xun'er. Xun'er.
Xun'er. Xun'er.
Brother Xiao Yan.
Abang Xiao Yan.
If there's a life after this one,
Jika ada kehidupan selepas ini,
I hope that I can simply love you.
Saya harap saya hanya dapat mencintai awak.
Brother Xiao Yan. I will avenge you.
Saudara Xiao Yan. Saya akan membalas dendam awak.
(End of Season 1)
(Akhir Musim 1)
♫ If you want change, battle it out with no fear of chaos ♫
♫ Jika anda mahu perubahan, berjuanglah tanpa takut kekacauan ♫
♫ The sky is dark, there’s misery on earth, the people are living in a terrible state ♫
♫ Langit gelap, ada kesengsaraan di bumi, rakyat hidup dalam keadaan yang mengerikan ♫
♫ Constant hatred and bitter attachment become evident ♫
♫ Kebencian berterusan dan keterikatan pahit menjadi jelas ♫
♫ In this lifetime, you will see your feat such as has been tempered with fire ♫
♫ Dalam kehidupan ini, anda akan melihat prestasi anda Seperti yang telah dilempas dengan api, ♫
♫ Confide in me your aspiration, that constant dream in your heart that’s difficult to fulfill ♫
♫ Percayalah padaku aspirasimu, impianmu yang berterusan di dalam hati anda yang sukar untuk dipenuhi ♫
♫ To fulfill my promise, I conceal an arrow inside my gold-threaded sleeve ♫
♫ Untuk memenuhi janjiku, Saya menyembunyikan anak panah di dalam lengan beruang emas saya ♫
♫ Being mesmerized for a moment by the purgatory and the lava ♫
♫ terpesona untuk seketika Demi neraka, dan demi bumi, ♫
♫ Jumping in with a leap with neither grace nor resentment ♫
♫ Melompat dalam dengan lompat dengan Tidak berpuasa dan tidak berpuas hati ♫
♫ Young but bothered by undiminishing worries ♫
♫ Muda tetapi terganggu oleh kebimbangan yang tidak berkurangan ♫
♫ Worries adding on to worries, the mountain calls and the sea roars ♫
♫ Kebimbangan menambah kebimbangan, gunung memanggil dan laut mengaum ♫
♫ Rushing headlong even if heaven is narrow and earth is small ♫
♫ Tergesa-gesa walaupun Langit sempit dan bumi kecil ♫
♫ Chaos in fighting the evil and foreign forces ♫
♫ Kekacauan dalam memerangi kuasa jahat dan asing ♫
♫ Disturbances that no one can escape from ♫
♫ Pergolakan yang tiada siapa yang dapat melarikan diri dari ♫
♫ Disadvantaged but don’t belittle or take advantage ♫
♫ Tidak bernasib baik tetapi tidak meremehkan atau mengambil keuntungan ♫
♫ of the young ♫
♫ daripada orang muda ♫
♫ Heroes never ask for names ♫
♫ Wira tidak pernah meminta nama ♫
♫ or titles ♫
♫ atau tajuk ♫
♫ On the board of notables ♫
♫ Di papan ketara ♫
♫ I’ll showcase my martial arts skills ♫
♫ Saya akan tunjukkan kemahiran seni bela diri saya ♫
♫ It’s opportune to take advantage of youth ♫
♫ Ia adalah peluang untuk mengambil kesempatan daripada golongan muda. ♫
♫ and become famous sooner ♫
♫ Menjadi terkenal lebih cepat ♫
♫ Proud and aloof, holding a heavy sword in one hand ♫
♫ Bangga dan jauh, memegang pedang berat di satu tangan ♫
♫ Young but bothered by undiminishing worries ♫
♫ Muda tetapi terganggu oleh kebimbangan yang tidak berkurangan ♫
♫ Worries adding on to worries, ♫
♫ Kebimbangan menambah kebimbangan, ♫
♫ the mountain calls and the sea roars ♫
♫ gunung-gunung memanggil dan laut mengaum ♫
♫ Rushing headlong even if heaven is narrow and earth is small ♫
♫ Tergesa-gesa walaupun Langit sempit dan bumi kecil ♫
♫ Chaos in fighting the evil and foreign forces ♫
♫ Kekacauan dalam memerangi kuasa jahat dan asing ♫
♫ Disturbances that no one can escape from ♫
♫ Pergolakan yang tiada siapa yang dapat melarikan diri dari ♫
♫ Disadvantaged but don’t belittle or take advantage ♫
♫ Tidak bernasib baik tetapi tidak meremehkan atau mengambil keuntungan ♫
♫ of the young ♫
♫ daripada orang muda ♫
♫ Heroes never ask for names ♫
♫ Wira tidak pernah meminta nama ♫
♫ or titles ♫
♫ atau tajuk ♫
♫ On the board of notables ♫
♫ Di papan ketara ♫
♫ I’ll showcase my martial arts skills ♫
♫ Saya akan tunjukkan kemahiran seni bela diri saya ♫
♫ It’s opportune to take advantage of youth ♫
♫ Ia adalah peluang untuk mengambil kesempatan daripada golongan muda. ♫
♫ and become famous sooner ♫
♫ Menjadi terkenal lebih cepat ♫